e tem aqui vou aí na tua mente na tua
memória o que você era e o que você é se
você tiver vivo na tua mente o que você
era e o que você é Você vai evitar de
fazer uma coisa que deixa Deus indignado
soberba Quando você parar para pensar
quem você era e o que você é te ajuda a
não ficar sob a fábrica fala lá em
segundo Samuel Capítulo 7 Versículo 8 e
9 eu tirei você detrás das malhadas das
ovelhas e te coloquei como chefe do meu
povo Israel eu fui contigo por onde quer
que tu fores é o destruía todos os teus
inimigos diante de ti e fiz o teu nome
grande como o nome dos grandes estão
sobre a terra não esquece de 8 vem não
da viagem se quiser fazendo para ele não
esquece que tu era na linguagem versão
Silas Lima Malafaia uns zé minhoca um zé
ruela s
o que tu era de uma família pobre de
marré deci cuidando de poucas ovelhas
entendeu at tirei tio a esse coloquei em
lugares grandes Não esquece isso não é
por isso que Davi escreve no Salmo 19
Versículo 13 não permita que a soberba
se apodere de mim então serei sincero e
ficarei livre de grande transgressão se
tem uma coisa que aborrece Deus é a sua
bela se você hoje está vivendo uma outra
situação que você olha lá para trás e
ver de onde você veio lá das cocheiras
do Nordeste né lata os interiores das
Minas Gerais né Vamos emergentes do Rio
de Janeiro
morava lá na cochinchina
descer Bullón e agora vem querer curtir
porque tá morando num lugar melhor
e não lembra lá rapaz panetone agora
olha aqui ó olha só de ouvir Olha o que
que Deus fez na minha vida Olha onde eu
cheguei
[Música]